Luffy et zoro fonçaient en ville pour sauver o-tama.
Grâce au médicament concocté par o-tsuru, la gérante du salon de thé qu'ils ont croisée en route,
o-tama a connu UN rétablissement éclair.
Luffy a alors appris que le peuple de wa était contraint à une vie de dénuement.
Tama disait qu'il y avait de la nourriture saine quelque part.
Il y en a.
De la nourriture saine, de l'eau potable et des vêtements...
Tout cela,
c'est le shogun orochi qui le détient !
J'ai entendu !
Tu disais du mal du shogun !
C'est impardonnable !
Luffy et les autres se sont soudainement fait attaqués.
Cependant, la réelle cible des gifters était tout autre...
Lâchez-moi !
Qui êtes-vous ?
O-tama-chan !
Au secours !
Aniki !
Tama...
Tama !
Gazelleman UN gifters utilisateur du zoan smile gazelle mission accomplie !
Entrée en territoire ennemi arrivée dans la ville de bakura !
À l'aide !
- O-tama-chan ! - Merde !
Rendez-nous tama !
Je ne vous laisserai pas partir !
Hors de mon chemin !
O-kiku-chan !
Une épée ?!
Il court vraiment vite !
Lâche-moi !
Ferme-la, petite morveuse !
Laisse-moi monter, komainu-kun !
Le chien !
- Cette femme porte une épée ! - Elle a dit savoir s'en servir...
Mais je ne l'ai jamais vue l'utiliser...
Le chien !
Prends-moi avec toi !
Son bras !
Attends !
Je viens aussi !
Ok !
Ces types...
Luffytaro-San ! Zorojuro-San !
Que veulent-ils à cette gamine ?
Je l'ignore. Mais on doit la ramener !
Tama !
Je viens te sauver maintenant !
Aniki !
Pas si j'ai mon mot à dire !
Le chien, esquive !
Gazelleman, dépêche-toi de partir !
Bien reçu !
Vous ne pouvez plus le rattraper.
Fait chier...
Comme c'est dommage !
Ils ont l'air d'avoir préparé leur coup !
C'est sûrement les ordres des shin'uchi.
Et il n'y a qu'UN seul endroit dans cette direction.
La ville des hommes du shogun.
C'est là que vivent ceux qui vous vendent leurs restes.
Oui...
UN cahier ?
Qui es-tu réellement ?
Il y a 3 shin'uchi dans cette ville.
Hawkins.
Holdem.
Et speed.
Et puis,
près de 30 combattants aux facultés spéciales grâce aux étranges fruits artificiels.
Tu n'es pas une jeune femme ordinaire.
Qui es-tu ?
Je suis...
...une samouraï.
Puru, puru, puru... puru, puru, puru... Catcha.
Holdem-sama, ici gazelleman !
J'ai capturé la gamine qui aurait apprivoisé le babouin.
Lâche-moi !
Beau travail.
Elle nous sera utile.
Ramène-la ici.
Bien !
Luffy no aniki !
Voici la ville prospère de kuri, au pays de wa : Bakura.
Restaurant merde !
Ce satané ronin !
J'ai reculé à cause de sa forte détermination mais je ferai d'o-kiku ma femme à tout prix-pe !
J'ai UN statut social de haut rang, une notoriété et UN accès à la nourriture saine.
Elle serait folle de me rejeter-pe !
Arrête de t'inquiéter pour rien, idiot !
Cette femme vient d'okobore, non ?
Ils sont tellement insignifiants qu'orochi-sama ne veut même pas perdre son temps avec eux.
Qu'Elle t'aime ou non n'a aucune espèce d'importance.
Tu peux la forcer à t'épouser
ou sinon tu brûles sa Maison.
Ou alors tu tues tout ses proches afin qu'Elle n'ait aucun endroit où aller.
Ôte-lui toutes ses options et rends-la dépendante de toi !
Tu es UN shizoku !
Mouseman UN gifters utilisateur du zoan smile souris
au pays de wa, on a UN système hiérarchique bien défini.
Tu es notre star. Si tu commences à te soucier d'une roturière comme ça,
tu donneras le mauvais exemple !
Tu as raison !
C'est vrai, je suis libre de faire ce que je veux d'o-kiku !
Yokozuna... La nourriture n'était pas à votre goût ?
C'est bien UN tanuki, hein ?
Oui, c'est notre animal de compagnie depuis longtemps...
- Cuisinez-le ! - Hein ?
C'est mon plat préféré !
Budo
enfin arrivée...
Je la vois !
On y va.
Luffytaro-San et vous !
Au-delà de ce portail se trouve bakura, la ville des hommes du shogun et des pirates !
Notre vie sera mise en péril.
Vous êtes prêts ?
Ouais !
C'est Elle ?
Qu'Elle est mignonne.
Elle est sur le point de chialer.
Je ne pleurerai pas !
Ne me la joue pas !
Résidence ville de bakura
Aïe...
J'ai UN point de côté...
Ferme-la, gazelleman !
Tu peux dégager maintenant ! Ta forte respiration m'horripile !
Travaille ton endurance !
Espèce d'idiot !
Je ne m'adressais pas à toi.
Arrête de me dévisager comme ça !
Holdem shin'uchi de l'équipage aux cents bêtes zoan smile lion j'ai peur !
Il a UN lion sur son ventre !
Kamijiro ventre de holdem
c'est quoi ce regard menaçant ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est reparti ! Le lion attaque sous la ceinture.
Mais...
Comme ils partagent le même corps, le lion attaque son propre entrejambe.
Pourquoi est-ce qu'il ne retient jamais ?
Pourquoi certaines personnes refont sans cesse les mêmes erreurs ?
Holdem-sama.
Que fait-on de cette gamine ?
Holdem-sama !
Mes boules...
Alors tu t'appelles o-tama.
Comment une petite morveuse comme toi
a pu dompter le babouin sauvage ?
Mes hommes t'ont vue faire !
Ne fais pas comme si tu ne savais pas !
Seul UN véritable fruit du démon peut procurer UN tel pouvoir.
Allez...
Crache le morceau !
O-tama !
Ton pouvoir est attrayant, même pour nos ennemis.
Tu ne dois jamais l'utiliser en public !
C-C'est Juste que...
...les animaux...
...ont tendance à m'aimer...
Oh !
Je vois !
C'était Juste ça !
Oui.
Tu me prends pour UN con ?!
Sale gosse !
Ils m'ont dit que tu t'étais arrachée UN morceau de joue.
Si tu refuses d'en parler...
Alors, on n'a qu'à essayer.
Hé, ramenez-moi les pinces !
Oui, monsieur !
Pas celles-ci ! Les plus grandes !
Luffy aniki...
À l'aide, luffy aniki !
Tama !
Arrêtez-vous ! Vous ne tenez pas à la vie ?
Des intrus !
La ville de bakura se trouve Juste derrière eux.
Luffy ! On n'a pas le temps de combattre ces faiblards !
Je sais.
Fonce, le chien !
Hein ?!
Capitaine !
On a UN problème !
Capitaine... Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi vous êtes si contrariés ?
C'est mugiwara et roronoa !
Mugiwara-ya est au pays de wa ? Donc il est enfin arrivé...
Mugiwara et roronoa se sont infiltrés à bakura !
Hé, attendez ! Ça sent la merde cette histoire !
Effectivement...
Capitaine ?
Capitaine !
Allons stopper ces abrutis !
D'accord, capitaine !
Arrêtez...
Si tu veux que j'arrête, montre-moi ton pouvoir.
Tama !
Alors qu'urashima, le yokozuna invaincu, s'entête à lui faire des avances,
la samouraï, o-kiku, va dire quelque chose qui va encore plus semer le trouble !
Voyant o-kiku en danger, luffy passe alors à l'action !
Sera-t-il en mesure d'aider o-kiku, ciblée par urashima, à sortir de cette mauvaise posture ?
Le yokozuna entre en scène l'invincible urashima cible o-kiku !
La prochaine fois dans one piece !
« le yokozuna entre en scène ! L'invincible urashima cible o-kiku ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top